# Lab 1
h1 Лабораторная работа №1
=====================
**Прежде чем приступить к работе с менеджером задач ознакомтесь с этим документом**

_При запуске win_manager.py выводится окно_
_А также консоль. Весь вывод производится в консоль._
 
Для того чтобы начать работу необходимо добавить задачу или загрузить список задач из файла.

Будет приложен файл taskdata.txt который может быть использован как пример списка задач.
Чтобы загрузить taskdata.txt, необходимо чтобы win_manager.py и taskdata.txt находились в одной папке.

**Добавление своей задачи.**

Для добавления своей задачи необходимо заполнить следующие поля:
1. Введите задачу>
2. Выберете категорию>
3. Введите дату гггг-мм-дд
4. Введите время (необязательно)
После чего нажать на Добавить задачу.

**Справка по кнопкам и полям**

1._Введите задачу>_  Сюда вводится имя добавляемой задачи.
2._Выберете категорию:_ Здесь выбирается категория добавляемой задачи из доступных.
3._Введите дату гггг-мм-дд_. Сюда вводится дата для задачи. Напр. 2018-12-01
4._Введите время_. Сюда вводится время для задачи.
5._Добавить задачу_. Задача будет добавлена в соответствии с заполненными полями 1,2,3 и 4.
6._Текущие задачи_. Отображает список текущих задач в консоль. Пример выполнения: 
7._Кнопка «Сколько дней до задачи №»_. Указывает количество дней до задачи с номером, введённым в соседнюю ячейку (8) (Задачи нумеруются с 1,2,3 и так далее)
8._Ячейка для ввода номер задачи для кнопки 7._
9._Кнопка «Задачи на сегодня»_. Указывает задачи, которые назначены на сегодня.
10._Кнопка «Ближайшие задачи»_. Отображает задачи, до которых осталось 7 дней или меньше.
11._Кнопка «Удалить задачу №»_. Удаляет задачу из списка. Список перенумеровывается.
12._Ячейка для ввода номер задачи для кнопки 11._
13._Кнопка «Сохранить данные»_. Сохраняет список задач в taskdata.txt (хранится одной папке с win_manager.py )
14._Кнопка «Загрузить данные»_. Загружает список задач из taskdata.txt. Заменяя текущий список задач.
15._Кнопка «Все задачи из категории»_. Отображает все задачи с категорией 16.
16._Список категорий для кнопки 15._

**Некорректности работы и возможные ошибки**

* При отсутствии ввода в ячейку или вводе в неправильном формате при добавлении задачи, могут происходить различные ошибки. 
* При вводе даты для задачи, которая считается на данный момент прошедшей, могут выводиться отрицательные значения.
* При удалении задачи с несуществующим номером отображается ошибка.
* Если список в taskdata.txt нарушен, что бывает при заполнении вручную, то может возникать ошибка.
